Repository: kurozumi/pip
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/reference/pip_wheel.po
Languages: ja

source: Usage
ja: 使い方

source: Description
ja: 説明

source: Build System Interface
ja: ビルドシステムインターフェイス

source: In order for pip to build a wheel, ``setup.py`` must implement the ``bdist_wheel`` command with the following syntax::
ja: pipのwheelを構築するために、 ``setup.py`` は次の構文で `bdist_wheel` コマンドを実装する必要があります。

source: This command must create a wheel compatible with the invoking Python interpreter, and save that wheel in the directory TARGET.
ja: このコマンドは起動中のPythonインタプリタと互換性があるwheelを作成し、TARGETディレクトリにwheelを保存します。

source: No other build system commands are invoked by the ``pip wheel`` command.
ja: ``pip wheel`` コマンドでは他のビルドシステムコマンドは起動されません。

source: Customising the build
ja: ビルドのカスタマイズ

source: It is possible using ``--global-option`` to include additional build commands with their arguments in the ``setup.py`` command. This is currently the only way to influence the building of C extensions from the command line. For example::
ja: ``--global-option`` を使用して、``setup.py`` コマンドに引数とともに追加のビルドコマンドを組み込むことは可能です。これは現在、コマンドラインからC拡張のビルドに影響を与える唯一の方法です。例えば:

source: will result in a build command of
ja: ビルドコマンドは次のようになります

source: which passes a preprocessor symbol to the extension build.
ja: プリプロセッサシンボルを拡張ビルドに渡します。

source: Options
ja: オプション

source: Examples
ja: 例

source: Build wheels for a requirement (and all its dependencies), and then install
ja: 要件(およびそのすべての依存関係)のwheelを構築してからインストールします
